Надо сделать html-парсер как класс для моих конвертеров данных.
Надо сделать CSV-читатель и писатель.
Надо сделать парсер-делитель теста по ключевым строкам - границам. Как функцию.
Надо сделать функцию - удалитель всяких html-тегов и  
И все это надо держать постоянно на компьютере, в одной dll сборке, отдельным солюшеном студии. Отдельным моим проектом. Который становится теперь частью общей моей инфраструктуры и соответственно обслуживается.

Это должно сильно сэкономить мне время на создание новых утилит для разбора данных итд.