Надо поработать над библиотекой классов.

0. переделать библиотеку
- переработать код, 
- убрать неправильные классы и функции оттуда,
- привести код к единому моему стилю
- привести теги документирования в порядок, на русский язык.
- задать новую версию
- скомпилировать релиз
- сделать CHM документацию по нему

1. Проработать подключение и использование библиотеки классов
Сейчас мне проще заново написать код некоторых функций, чем найти и подключить к проекту библиотеку классов.
Должно быть - наоборот!

Надо освоить использование библиотеки классов в моих проектах.

Как?

- Написать инструкцию по подключению ее в новый проект.
? где ее хранить? 
? Надо же и помнить, что у меня есть эта библиотека, при любом создании нового проекта.
-- как себе напомнить?
--- Если бы я их создавал по Методике, я просто внес бы это правило в Методику.
    Но я создаю проекты сам, интуитивно, поэтому забываю о всяких этих дополнительных нововведениях.

2. Надо создать Справку по библиотеке.

Библиотека стала большой, и я не помню, что в ней есть.
Надо собрать справку подобно МСДН по ее функциям или хотя бы классам.

- Надо написать документацию по функциям и использовать систему документирования чтобы сгенерировать справку по функциям.
-- но я забыл, какая из имеющихся у меня - работает правильно. А ставить все подряд - придется винду переустанавливать.
-- там сейчас много новых непроверенных функций я добавил необдуманно. Их все надо перерабатывать и тестировать. Только после этого можно делать документацию по всей этой библиотеке.
-- библиотека превратилась в свалку, надо и там проводить учет и реклассификацию функций.
--- Почему у меня все превращается в свалку? Потому что я не навожу порядок. 
    Я целеустремленно пру к цели напролом, не взирая на обстоятельства. А потом жалуюсь, что вокруг меня бардак и кучи обломков и недоделок. 
--- Хотя вот недоделки - это другое, это не целеустремленное движение напролом. Это надо обдумать.

