Эта библиотека - свалка недоделок.
- Проект не приоритетный, поэтому он все еще сырой. Это именно свалка авось пригодится.
- Новые элементы для библиотеки нужно сначала найти, потом очистить от лишнего, потом придумать им назначение, потом переработать, протестировать.
  Только после этого их можно добавлять в библиотеку. Но когда мне все это делать? Вот складываю, в разной степени готовности, а получается такая свалка. 


Надо в проекте навести порядок.
- завести вики-каталог классов и функций.
- внести в вики-каталог все классы.
- для каждого класса описать, что он делает, в каком состоянии находится, также замечания и идеи.
- для классов-сборников функций внести список этих функций, их назначение, особенности, замечания и идеи.
  - это должно быть указано в документации функции, а вики тут выглядит излишней. 
    Но пока документацию сгенерировать нельзя, то хоть так.  