Идея в том, чтобы вызывать команды внутри функций адаптера по их текстовому имени,
а не прописывать их членами класса, добавлять в ClearCommands() и прочую инфраструктуру.
Надо создать в классе словарь команд и в него добавлять команды при первом вызове функции, когда они создаются обычно у меня.
В функции - вызывать их из словаря по ключу - названию функции. 
А если в словаре нет - создавать и добавлять в словарь.

В ClearCommands() все эти команды из словаря удалять, чтобы обнулить все и заново создавать команды при следующем запуске функции.

У этой штуки одна проблема - как у всего адаптера: Если произошло исключение, то соединение надо закрывать.
А адаптер рассчитан на постоянно активное соединение.
Хотя это смотря как его применять.
Но обычно - все эти БД рассчитаны на клиент-серверный сценарий.
Там соединение с БД открывается для отрисовки странички для клиента. И сразу закрывается затем.
А у меня, в Тапп - оно постоянно должно быть открыто? Там же все такое, особенно MCellA ячейки на этом держатся.

Выводы: 
Эта схема должна немного упростить создание функций для адаптера БД.
Меньше работ у меня, больше делает инфраструктура адаптера.
Но только немного упростить. 