Надо сделать заготовку-шаблон шарп класса адаптера БД (dbLayer).
Для работы с MySql, sqlite, Access.
С поддержкой транзакций, примерами функций вставки, чтения 1 строки, чтения нескольких строк, создания бд, таблиц и индексов.
----------------------------------
Проблема: проект не компилируется, так как требуется установить адаптеры для mySql и sqlite.
Поэтому впихать классы в мою библиотеку не получится.
Только в виде отдельных файлов кода.
----------------------------------
Написать комментарии.
Описать используемые dll для БД, а лучше - включить их в комплект заготовки.
Эту заготовку собрать в архив и поместить в мою коллекцию методов.

Да, и надо бы версию для этих шаблонов ввести. На случай усовершенствований.
Эти шаблоны можно быстро собрать из моих проектов:
Access - Инвентарь
sqlite - Words проекты
mysql  - Words проекты
mssql  - Тапп

Хотя это вроде как побочная работа, ее можно делать в свободное время или как часть работы над новым проектом.
Но у меня вся работа - основная.

1.Натаскать адаптеры из старых проектов для переработки в примеры: готово
+ википарсер
+ инвентарь
+ вордс БД
+ двоичный файл (sqlite)
+ SIM (mssql2005)

2. Создать проект и подключить адаптеры БД

3. Переписать код так, чтобы иметь основную инфраструктуру, примеры функций, документацию и пример использования всех функций.
4. Написать документ-описание процесса работы с БД, указав известные особенности
5. Найти и добавить дистрибутивы использованных библиотек БД.
6. Собрать все в архив и поместить в мою коллекцию кода. 

